ダイバー1より本部　負傷者未確認
台场1号呼叫总部 未确认伤者
本部了解　応援臨場中　間もなく到着
本部收到 增援正赶赴中 马上抵达
ダイバー６より本部　0830
台场6号呼叫总部 0830
緊配広域要請
申请大范围紧急部署
本部了解　要請受託
本部收到 批准请求
ダイバー１より本部
台场1号呼叫总部
占拠された当該バスは武偵要員数名により確保
被占领的该辆公交车已被数名武侦所保护
人質は全員　無事のごよう
所有人质平安无事
頭部に銃創２　意識レベルE3V4
头部枪伤2处 意识水平E3V4
見当識が混乱　意識障害あり
定向力混乱 出现意识障碍
間宮殿がそのような殺人技を
间宫大人竟拥有那般的杀人招数
まさか　ああいうことだったとはね
真没想到是这么回事
間宮殿のご出自とは一体…
间宫大人究竟是何方神圣…
何もわからないわ
我一无所知
これから　どうしたらいいのかな
接下来我该怎么办呢
心拍不整
心律不齐
バスジャックがあったらしいよ
好像是公交车被劫持了
犯人は未発見みたい
听说还没找到犯人
またこのあたりで銃撃戦？
这附近又发生枪战了？
おいおい　マジかよ
喂喂 不是吧
嘘…
骗人…
あたしは完璧なんかじゃないわ
我并不是完美无缺的
できないこともいっぱいあるし
也有许多事情做不到
アリア先輩は…
亚里亚学姐她…
完全無欠の…
是完美无缺的…
武偵…
武侦
好弱！
亚里亚太弱了！
轻松通关~
間宮…
间宫…
あかり
明里
おいで
过来
敷かれたレール　素直に進めば
沿着既定轨道 笔直前进的话
目隠ししても　どこかに行き着く
即使闭上双眼 也能到达终点
でも人生は緋い誘惑の糸に　操られて
诱惑红线缠绕人生
囚われるがままに
身不由己 无法挣脱
Days flying by but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
孤身一人 残留世界尽头
引き金にかかった指が震えた
扣动扳机的手指不住颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて　未来が変わるのなら
窥探命运的瞄准镜 且看未来能否改变
心信じて　狙い定めて
相信自己 瞄准目标
Bull's Eye
First impact
will take me
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听:yang gen 翻译:小爱 yuka 日听校对:小可 翻译校对:zwx 时间轴:神崎魯蒙 压制:VCB-Studio
あかりさんは？
明里呢
見当たりませんですの
还没找到
電話にも出ない
也不接电话
おい　あれ
看 那个
先輩を追って病院に？
难道她追着学姐去医院了？
あなたがアリア先輩を…
就是你把亚里亚学姐…
やったのは私の友人よ
那是我朋友干的
どうして
为什么？
イ・ウーは以前から　アリアを狙っていたの
亚里亚一直都是伊·幽的目标
友人は彼女にしか興味がない
我的朋友只对她有兴趣
私はあなたにしか興味ないから
我只对你有兴趣
久しぶりね
好久不见
間宮の口伝　秘毒・「鷹捲」
间宫一族的口授秘技 秘毒·「鹰捲」
知ってるんでしょう
你是知道的吧
そうよ　その目でいいのよ
没错 就是这种眼神
そういう間宮の子が欲しい
我想要拥有这种眼神的间宫家孩子
私　あなたのことは気に入っていてよ
我 可是很中意你的
そうね　ペットにしてあげる
让我想想 就让你当我的宠物吧
断りもなしに手を出してもらっては困るわ
不许你擅自对我的朋友出手
高千穂さん
高千穗同学
わたくしのお友達に
不然我会很伤脑筋的
何にせよ　2年前に種は植えた
不管怎样 我已经在两年前埋下了种子
そう　早ければ今日か明日には花開く
没错 快的话这两天就会开花结果了
でも　あなたのすべては私のモノになれば
但是 如果你整个人都归我所有的话
誰も傷つかなくて済むわ
就不会有任何人受到伤害
ここにいるから
我就在这里
お待ちなさい
给我站住
ののか
乃乃香
お姉ちゃん
姐姐
ごめんね　急に呼び出して
抱歉 突然叫你出来
アリアさんは？
亚里亚小姐呢
まだわからないの
还不清楚
きっと大丈夫だよ
一定没问题的
あたし　今日ここを離れられないから
我今天没法离开这里
しばらく長野のおばさんの所に居て
先去长野的阿姨家住一阵子吧
ど…どういうこと
为…为什么？
訳は後で話すよ
理由我之后会告诉你的
のの…
乃乃…
ののか？
乃乃香？
ののか
乃乃香
担当の先生が　容態は安定してるけど
大夫说她虽然病情稳定
視力は失うかも知れないって
但很有可能会失明
あたし…　どうしたらいいの
我… 该怎么办呢
あたしの…　せいなんだ
都是… 我的错
あたし…
我…
夾竹桃のモノになる
要成为夹竹桃的人
それしかない
除此之外别无他法
あかりさん…
明里…
夾竹桃？
夹竹桃？
それ　さっきのあの女のことなの？
是说刚才那个女人吗
モノになるって…
成为她的人…
間宮の術なんてなければ　こんなことには…
如果没有间宫秘术的话 就不会发生这种事了…
間宮の術って何ですの
间宫秘术是什么？
あたしにはアリア先輩のアミカになる資格なんてない
我没有资格成为亚里亚学姐的战妹
Amica
先輩は正しかった
学姐说得没错
ごめんね　みんな　今まで隠してて
真是对不起 我一直隐瞒到现在
あたしは元々　武偵高に入っちゃいけなかった生徒なの
我原本是不能进入武侦高的学生
あたしの　間宮の家は昔　公儀隠密
我家… 间宫家很久以前属于宫廷密探
今で言う諜報員みたいな仕事をしていたの
也就是现在所说的特务
でも　それは　生死をかけた戦いが続く危険な仕事だったの
但那是一份需要赌上性命 时刻伴随着危险的工作
そこで培われた戦闘術は　子孫に伝えられてきた
由此培养出的战斗技术 则代代流传至今
あかり　ののか　覚えておいてね
明里 乃乃香 要记住哦
間宮の術は　すべてが必殺の秘術
间宫秘术全部都是杀人招数
もう戦国や江戸時代ではないから
现在已经不是战国 江户时代了
あたし達はただそれを親から子に伝えてるだけ
所以我们现在只是单纯地把它们传承下去而已
でも　いつ戦いの時代が来るかは誰にもわからない
但是没有人会知道何时会再度面临战乱时代
そういう時が来たら…
到那时…
うんうん
嗯嗯
人々を守るために戦ってね
一定要为保护他人而战斗哦
はい
是
はい　あかり
来 明里
心脏
取れた取れた
拿到啦 拿到啦
鳶穿できた
鸢穿成功啦
もっと相手の突進する力を利用してね
还要更多地借助对方的冲力哦
はい
是
今は色つきの砂と雑草で　調合の手順だけ教えるね
我就用染过色的沙子和杂草来教你们调配的步骤吧
毒薬は危ないから
毕竟毒药太危险了
はい
是
鷹捲
鹰捲
成功率がいつまで経っても三分の一ねぇ
成功率总是三分之一呢
それじゃあ実戦には使えないわよ
这样可没法在实战中使用哦
長男長女だけが習うんだから　ちゃんと覚えてね
这招可是只传长子和长女的 你可要好好学哦
頑張る
我会加油的
うん　頑張ろうね
嗯 加油吧
でも　2年前にね…
但是 在两年前…
大人しく軍門に下ればよかったものを
明明只要乖乖地投降就行了
お母さんは？
妈妈呢
もしもの時はバラバラに逃げるの
我们不是说好了吗
そう決めてあるでしょう
万一出事就分头逃跑
ののか　大丈夫？
乃乃香 你没事吧
お姉ちゃん
姐姐
走って　ののか
快跑 乃乃香
間宮一族は
间宫一族
イ・ウーに賛同せず　その技術を頑なに秘してきた
不愿听命于伊·幽 将其技术秘而不宣
だからこうして奪われたのよ
所以才会像这样被剥夺殆尽
でも　まだ隠してるわよね
可是 你们还有所隐瞒吧
左手で掴まれた子はお気の毒
被我用左手抓住的孩子真可怜
毒してあげる
给你下点毒
ののか
乃乃香
私の名は夾竹桃
我的名字叫夹竹桃
いずれまた来るわ
我们后会有期
その後あたしたち一族は
那之后 我们间宫一族
散り散りになって隠れ住んだの
就变得支离破碎 各自隐居了
極めて危険でござるな
她的情况极其危险
視覚の次は聴覚
视觉之后是听觉
次いで味覚
然后是味觉
8日もすれば命も奪われる
不出8日 就将命丧黄泉
ののか殿の症状と原因は
乃乃香殿下的症状与病因
撃たれて2年後に五感と命を奪う「符丁毒」
皆源于会在中招两年后夺走人五感和性命的「符丁毒」
夾竹桃の手口でござる
这是夹竹桃的手段
そんな…
怎么会…
ののか…
乃乃香…
一党の不覚をお詫び致す
我为族人的疏忽深表歉意
符丁毒は元々風魔の術
符丁毒原为风魔之术
数年前　夾竹桃に奪われてしまい
几年前为夹竹桃所夺
あの女…
那个女人…
解毒はできないんですの？
无法解毒吗
できもうす
可以解
ただしそれをできるのは作った本人
但是解铃还须系铃人
すなわち夾竹桃のみにござる
也就是说 能解毒的 只有夹竹桃
あかりさん
明里
夾竹桃の所へ行ってくる
我去找夹竹桃
およしなさい
别去
待ってくださいです…
请等一下
ついてこないで
别跟过来
私が犠牲になれば…　いいの
只要我牺牲的话… 就行了
自己犠牲が美談になるのはおとぎ話の中だけ
只有童话世界中才会把自我牺牲称为美谈
現実では「逃げ」の手段よ
在现实世界里 这叫逃避
先輩
学姐
怪我は…
您的伤…
こっちの方が大事よ
你这边比较重要
話は全部聞いたわ
事情我都知道了
あんたもイ・ウーに狙われていたのね
你也被伊·幽盯上了是吧
アリア先輩
亚里亚学姐
あたしの敵もイ・ウーなの
伊·幽也是我的敌人
ちょっといろいろあってね
我们之间曾发生过不少事
あかり　あんたはずっと自分自身のことを隠して
明里 你为了隐藏自己的身份
本当の能力を抑えてきた
一直在压制自己真正的能力
だから武偵ランクも低いまま
所以武侦的等级也一直都很低
違う？
没错吧
あんたの敵もイ・ウーだってわかってたら
要是早知道你的敌人也是伊·幽
他にやりようもあったのよ
那我们就有别的路可走了
間宮の技は人を殺める技なんです
间宫一族的秘技都是用来杀人的
どうしても言えなくて
这让我怎么也说不出口
確かに全ては間宮の技のせいかもしれない
也许这一切的确要归罪于间宫一族的秘技
でも　お母様の思いは？
但是 你母亲的愿望呢
人々を守るために戦う理念は？
为守护他人而战的那种信念呢
それは…　守りたいです
这些… 我都想要守住
だから私は武偵高で…
所以我才会来到武侦高…
間宮の技を矯正しようとしていたのね
你是想在这里纠正间宫的秘技是吧
武偵法では殺人が禁じられているから
因为武侦法里严禁杀人
でも　体に染み付いた癖はなかなか取れないんです
可是 已经浸进骨子里的习惯实在是很难改掉
それでも武偵として敵を逮捕しなさい
即便如此 你也要作为武侦去逮捕敌人
私には…　無理です
我… 做不到
教えたはずよ
我和你说过的
無理という言葉は使わない
不许说做不到
もう一生「無理」とは言わないこと
永远都不要再说「做不到」了
それは可能性を自ら押し留める良くない言葉よ
当你说出这个糟糕的词 就会扼杀掉自己的一切潜能
もう私…　間宮の技もほとんど失ってるんです
我已经差不多… 把间宫一族的秘技丢得一干二净了
昔のものは封じて　新しいものは身につかなくて
不再使用旧的 又学不会新的
今の私は何も持ってないんです
现在的我就是一张白纸
違うわ
你错了
見落としているわよ　あかり
只是你没发现罢了 明里
あんたが持ってる大事なものを
你拥有着很宝贵的东西
何をですか
是什么？
振り返ればそこにあるわ
回头看看 就在你的身后
そうよ　あんたは持っているの
没错 那是你所拥有
あたしにはないものを
而我却没有的东西
みんな…
大家…
一年暗唱
一年级学生
武偵憲章一条
大声背出武侦宪章第一条
仲間を信じ　仲間を助けよ
信任伙伴 互帮互助
みんな…
大家…
あかり
明里
あんたに初めての作戦命令を下すわ
我将对你下达第一个作战命令
あんたはあんたの敵を倒しなさい
你去打倒你的敌人
あたしはあたしの敵にこの傷の借りを返す
而我要去找打伤我的敌人报一箭之仇
作戦コードネームは…
此次行动代号是…
アリアとあかりのイニシャルを取って
就取亚里亚和明里的首字母
AA
皆様　聞こえてらっしゃいますですのね
大家 能听清楚吗
緊張すんな　落ち着けって
别紧张 冷静点
なな…なにがでございますですのかしらですの
你你…你在说什么啊
緊張なんか全然してね…
我一点都不紧张好吗
してる
明明就有
丁寧語が丁寧通り越してぐりんぐりんになってんぞ
你都把敬语说得有些乱七八糟了
この位置取り　さすがわたくし
这位置选得多好 不愧是我
指示された場所に来ただけなのに
明明就只是来到指定地点而已
でも　この自信が…
可这份自信真是…
す　て　き
太 棒 了
お黙り　集中できないでしょ
给我闭嘴 都害我不能集中精神了
行こう
走吧
はい
是
話をしに来たの
我是来谈判的
取引はシンプルよ
交易很简单
あなたの妹の符丁毒　その解毒剤と
我用你妹妹所中符丁毒的解毒剂
間宮の秘毒・鷹捲を交換
来换取你们间宫的秘毒·「鹰捲」
あなたの身柄もおまけでちょうだい
包括你本人 也顺带送我吧
鷹捲は毒じゃない
鹰捲不是毒药
とぼけちゃって
还装傻
これは　とられた秘伝書
这是 被抢走的秘方
「千本の矢をすり抜け　一触れで死を撃ち込む
「千尾箭中过 一触丧魂魄
死体に傷が残らない技」
是种不会在尸身上留下伤痕的秘技」
とあったわ
这上面是这样记载的
毒しかありえないでしょう
那它就只能是毒药了吧
無味無臭で水溶性の砒素
无色无味的水溶性砒霜
1キロあれば　人類を絶滅させられるボツリヌス菌
一公斤就足以灭绝人类的肉毒杆菌
野に咲く経口毒
在野外盛放的口服毒药
夾竹桃
夹竹桃
私ね
我啊
自分の知らない毒がこの世にあることが許せないの
决不允许这世上还有我所不知道的毒药存在
ねえ　ちょうだい　鷹捲
所以 把鹰捲给我吧
欲しいの
我想要它
欲しくて欲しくてたまらないの
想要得不得了
渡せないよ　あなたみたいな人には
我岂会把它给你这种人
このホテルはもうあたしの仲間が包囲してる
这家酒店已经被我的伙伴包围了
まあ　びっくりだわ
哎呀 这可真叫人惊讶
包囲網の訓練受けてるんだよ
我们可是受过围捕训练的
違うわよ
我说的不是那个
雨蛙が毒蛇に歯向かうことに驚いてるの
我惊讶的 是区区雨蛙竟敢对毒蛇呲牙相向
最後のチャンスをあげる
给你最后的机会
イ・ウーにおいで　あかり
加入伊·幽吧 明里
あなたは選ばれた
你已被选中
私が可愛がって　育ててあげる
我会好好疼爱你 培养你的
強くなれるわよ
你会变得很强的哦
あの神崎アリアよりも
甚至超过那个神崎亚里亚
あなたのモノになんか　なるもんか
谁会当你的人啊
始まりましたわね
开始了
夾竹桃
夹竹桃
夾竹桃の花言葉は「危険な愛」
夹竹桃的花语是「危险的爱」
首个任务
遊びましょ
一起玩吧
キミの唄に乗せて
曾许下的梦想
空に飛ばした願い事は
已随你的歌声飞向远方
確かな言葉なんてない
没有确切的字句
不確かな気持ちの行方
只有暧昧不清的思绪
本日はどこの交差点で
今日又会在哪个路口张望
立ち往生してるんだろうな
进退不得 左右彷徨
ある日の午後にやってきた
在某个午后
在る日の私の姿が
未来的自己正向我招手
手招いているミライへ
朝着指引的方向疾走
もう一度両手を上げて
再一次举起双手
何百回　何千回　何万回の願いを
进行那重复过千万遍的祈祷
さあ　解き放て
此刻解开枷锁
光のパルス
释放光之脉冲
秘めた想いはあの日のまま
藏在胸中的思绪依旧如前
消えてしまう前に呼び出せば
若能在其消失前将它唤出
過去と未来
过去与未来
確かな軌跡
将出现清晰的轨迹
wow
あなた　どう死にたい？
说吧 你想怎么死？
あたしはこのまま追跡する
我继续追击
ならば全員打ち倒すまで
那就打到一个不剩为止
なんですって
你说什么？
あかりちゃん
明里
ダメですの　武偵は人を殺してはいけない
不行 武侦不可以杀人
早く鷹捲を見せてちょうだい
快让我见识下鹰捲吧
夾竹桃
夹竹桃
决战